'cummunione · M ·

Psnicsup luxpripnfflliilldss,paniculis-comparit&
ll‘ltltlllbt ’effi‘ rili? trstlllt 3ἒὲἒὲὲῖ :1133ss
plepcentdibus, lignis iu setas soluts, baculo hcrmaphro-
tol'isiilulaii luxurieris, Wlld. Her-b„ sad minime S r. 8.
V. Lp. ³05. (snb sarariatummsni citetur Hsrb. illd.

Habitat in Laronia (Herb. Hnenls.)

Adnot. Ad isocalycina referendum venien hie
memoravimus, ob summam cum Ρ. parrifolio similitudi·
oen. Culmus filisormia, flaccidos , multinodis, glaber. Va·
gine internodiis multo breviores, e' tuberculip subpillosas,
lllltnll¹'1:inl⁰ll:‚⁷elnll⁰55⁸.l3b⁸,3,2};nb,lit
loculis parvis subvilloss et [ere canescentia, neque glauca,
lanionia ob ramos breves dissitos angusta, oblonga, obtusa.
lpioolsa orasse rel eboratas, obtusae, laevas, obsoleto nen·
rosae, glabrae, pallidae cum purpura. Glnmae herbaceae,
brisaqusles3 inferior apice subpubescens. Flosculus inle-
irruenter unicuivis, dorso ploniusculns3 superior ovato·
orbiculatos, lunis paulo brevior, obnisus, pallidus, doato
talu, vulvulsquainferiori margine ciliata. ι

9⁵· aanruun snrrrousuu.†

Ρ. paniculis capilluribns psoris patulis, ramis s ‘basi rs-
entim divisis slmplicibusre‚ spiculis ,oboram-subglobosis
tabescentibus, gluma inferiori orata obtusa dimidio bre·
lore, culmo adscendente &chotberto-ramoso, vaginis valn-
lpocilistis, foliis superioribus convoluto-setaceis emotis,
lnbbrevisaims truncata minute crenutass. =

0·on communis crassitie pennae columbinae, repens,
talnos numerosos emittens. Culmi pedales at bipedales, fili-

lunes, sbasi buberano-ramosi.. fastigiati, primum de· ¹ ,

erubesceret egeniculis inferioribuslradicantes, demunt ad·
tendentes, multinodes, teretes, glabri, laeves, basi nudi,
tpirarn versus soliisrsginis ue vestiti. Vaginac convolutas,
angustas, strictae, internodiis partlm breviores, inferiorep
gbbrae, superiores villis hincinde ads'persad‚ omnes toto
mugire mollibus illis villis oiliatae. Folia inferiora, prae.-
tanin culmi sterilis, plana, a{·- 1} pollices longa, 1-ιᾶ
lineam into, lineari-acuminata, strictiusculn, patula„glabra,¹

¹lorraine scabra, ramorum ct curilis supremi convoluto-subn,- ,

lats, ejusdem longitudinis, facie scabra et minute pubescen-
lh dorso glabra, erecta, stricta. Ligula margo angustis·
⁸¹¹sstu, minute eranulutus, nudus. Peniculus oliispprppni-

 

